à à
Hi xin chào bạn không trở lại mệt quá
node.js F8 ở trong yêu này chúng ta sẽ
cùng nhau học về phương thức tốt ở những
video trước là các bạn đã được mình nhắc
là chúng ta đầu tiên sẽ cần quan tâm tới
hai phương thức một là két và hay là
post phần kết thì các bạn đã được học
rồi các bạn đã nắm được là thứ tư ghét
chúng ta sẽ sử dụng nó trong cái trường
hợp các bạn muốn nhận dữ liệu từ phía
server về phía có ai là các bạn sẽ sử
dụng ghét hay nói cách khác là các bạn
muốn nhận dữ liệu từ phía máy chủ về
phía người sử dụng là các bạn sẽ sử dụng
các phương thức ghép được có trong Bài
học này chúng ta học về phương thức post
phương thức này nó sẽ ngược lại với sự
ghét các bạn sẽ sử dụng phương thức tốt
khi mà các bạn muốn gửi dữ liệu từ phía
Thứ Hai lần lên trên phía server Hanoi
khác là gửi từ phía người sử dụng của
các bạn người sử dụng của bạn lên trên
phía máy chủ cực hay nó có nghĩa khách
hàng các bạn cốc ra các trang web và các
bạn cốt ra tức là các bạn Quốc gia kể
yeqi trong web ạ
Anh quốc gia kề yêu ai của mua vé thì
khi đó Cái người nào mà người ta sử dụng
ứng dụng các bạn thì chúng ta được hiểu
đó là thứ hai người hay nói cách khác là
các bạn hiểu cụ thể vào cái trình duyệt
nó sẽ là cái việc không em cái maubiet
nó sẽ là cái việc này ạ con cái phí api
đó chính là cái phía sâu vào trong cái
ứng dụng của chúng ta đang cố thì chúng
ta sẽ sử dụng là super sage ở các bạn có
dùng trang web Ví dụ như cài yêu ai đấy
chứ có bị yêu ai thì người ta đang sử
dụng iOS này thì cái người ta sử dụng đó
là được hiểu đó là việc không nên khi họ
bấm sắp Mít để mà người dữ liệu đi thì
cái dữ liệu đó sẽ được gửi về lên phía
máy chủ thì đó chính là cái phía gọi là
server mình nói rất là kỹ để sau này
mình không cần nhắc lại cái này nữa các
bạn nhá bạn nắm chắc cái tư tưởng thôi
mình server giúp mình thì chưa Ok thì
bây giờ đấy Mình sẽ đưa dòng cái ví dụ
như này Ok mình sẽ được thời trang
accounts MTV Lucky này ở đây là một thời
trang để và chức năng Đăng nhập hoặc là
chức năng đăng ký khi mà các bạn Nhập dữ
liệu và những cái trường này xong các
bạn bấm vào
khi đăng nhập biên giới thì cái dữ liệu
là nó sẽ gửi lên cho server và đây chính
là một trong những trường hợp các bạn
cần sử dụng các phương thức post các bạn
nhé lý do bởi vì nếu các bạn sử dụng
phương thức ghép thì các bạn đã được học
rồi đúng không tự ghét thì nó sẽ lấy cái
giao lưu ở trong những cái thẻ bút còn
em ở trong một căn phòng khi sắp chết
rồi là nó sẽ gửi cái dạng là Premier nó
đứng lên bằng dấu hỏi chấm và dấu và
trên Google Các bạn nhớ đúng không đó
thì trong những trường hợp của các bạn
gửi dữ liệu đi nó có chứa những dữ liệu
nhạy cảm thì chúng ta sẽ không sử dụng
xuyên Ghét vì vậy là Kiều Phương thức
post nó được sinh ra để giúp chúng ta
giải quyết các trường hợp này khi gửi dữ
liệu nó sẽ không định lên chị Google nữa
thì ở đây là có email và mật khẩu lại dữ
liệu này nó sẽ được gửi nhầm đi và nó sẽ
không gửi qua URL nữa các bạn nhé ok thì
đây là các bạn một cái trường hợp người
cái phòng này là ví dụ các bạn mở cái
Formosa ra này các bạn sửa cái chữ make
up ghét là bằng máy giặt tốt cho mình
các trường này thì trong cái bài này
chúng ta không cần ví dụ kẽ dừng tại chỗ
khác nữa và xóa đi về nói chuyện lại tại
anh luôn xin cái pass là gạch chéo sơn
lại các bạn nhé Và bây giờ mới phát lại
trang này mình nhầm với từ khóa vào đây
F8 cho anh ạ Và mình bấm tìm kiếm này đó
thì hiện giờ kêu đây chúng ta Nó đang
sóc mít lên trên cái pass là sốt với các
phương thức làm tốt để gặp sau đó Super
phản hồi về cái mã là 104 nó phao của
anh không tìm thấy tài nguyên cái việc
đó Đây là cái giúp chúng ta đã gửi thành
công đấy ạ Còn khi nó nhận được phản hồi
thì nó thất bại Thôi thì bây giờ các bạn
em đi xử lý trường hợp như thế nào khi
gặp ké mã này thì thực ra chúng ta không
có vấn đề gì cả Bởi vì do chúng ta chưa
tạo ra cái phần một cái dốc để nó đón
cái chữ cái này thôi các bạn đang nhận
cái xuống thực ghép vào cái pass là xơ
như này thì mới là khi nãy mình enter
ghế URL này Vào trình duyệt thì nó Maid
với cái Phương thức ghép và cái bát này
nên Anderson iOS khi nãy mình khi mình
sắp Mít từ cái tốt này từ cái yêu ai này
thì nó sẽ lại gửi lên cái cung cái phát
là sớt Bởi vì các sân mình đang để là
chống lại ạ Và khi đó nó lại gửi vào cái
phương thức là poster thế nên là
đó là chúng ta muốn không bị lỗi 404 cho
trường hợp này các bạn sẽ cần phải tạo
ra một cái rau để đón lấy cái quần này
là epsom post các bạn nhá cùng cái phát
hồ sơ gửi ạ bởi vì chúng ta sẽ xin ở các
tần số này mà trong trương hôm nay mình
không cần render view nữa Mình chỉ cần
sử dụng cái phương thức là sen và mình
xem lại một chuỗi rỗng thôi để cho nó ra
cái màn hình trắng thôi Mày không muốn
nhận cái lỗi màu đỏ như này thôi đi phát
lại này đó khi mày phép lại thì cứ quên
nó sẽ được gửi lại để vừa thức cột mốc
các bạn nha rốt bây giờ đã có 200 bởi vì
nó đã có một Chrome này đón cái sự quen
đổ rồi các bạn kéo xuống dưới này các
bạn sẽ nhìn thấy Tại nó xuất hiện ra
thêm một cái thằng gọi là for later có
quy là bằng S8 các bạn nhé và cái quy
này là chính là cái nêm của thẻ input
nằm bên trong cái form của mình đó làm
cho và format chúng ta đây nêm bằng quê
thì gặp và Cường lưu này phát lương là
tám khi nãy mình nhập vào và các bạn để
ý trong trường hợp là phương thức tốt
rồi bởi cái hành động hành vi sóc mít
phòng excimer thế này thì nó sinh ra một
cái gọi là
em và nó gửi cái bao nhiêu dưới cái dạng
kỳ và lưu dưới dạng form đây chờ và nó
không hiển thị ở trên URL nữa các bạn
nhá đó thì đây là để cho các bạn phân
biệt được giữa cái hành vi sắp mít phẩm
với phức từ ghép và phương thức Post là
khác nhau như nào mình xin nhận nhắc lại
một lần nữa với kích thước ghép thì cái
phong của chúng ta sẽ được gửi đi dưới
dạng là của laperm R và Đính giờ kiểu là
tính trên hồ l đúng không Và khi đó các
bạn kiểm tra đây ta sẽ thấy ở đây là
loperamide chứ không phải lo folate có
trong hợp các bạn sắp ít với công thức
làm tốt thì nó cũng sẽ lấy những cái thẻ
input hoặc là thể thích Aria hoặc là thể
search option nó cứ du lịch anh em của
nó cứ thể nào còn em là nó sẽ lấy để sóc
mít thì ạ đó thì khi đó là nó sẽ sắp mi
dưới dạng Fanpage của với phương thức
tốt này và nó ẩn đi lại trên Google tính
chất nó như thể gọi nha Phong đây thờ nó
không phải là clip elemental đã là của
đôi ta là ngày đầu thì nóng mái đình mái
chùa là còn không phải Qatar rồi mày đó
nó sẽ không đến r
Ừ ok thì có bạn đã biết cách để cho nó
gửi rồi bây giờ mình thử test thêm một
cái nhé mình sẽ tạo ra thêm một cái gọi
là thể thể sẽ Nixon này cho bạn hình
Dung ơi nhá Đây thì cái này mình sẽ đổi
thành chữ submit này bỏ cái tay đi Cái
này là render và giới tính đúng không
Đây cái này mình sẽ sửa non hàng gender
bò Black hole đi vì thể snack là sẽ
không có gói theo đúng không đợi enter
này sẽ có option nhân p3 thằng đầu tiên
là chọn giới tính họ rơi Tính thằng số 2
là gì là nam thằng số 3 là nữ
khi mình tạo ra một cái phone này để cho
bạn biết rằng là kẻ xấu ếch có nêm là nó
cũng sẽ sắp Mít đi các bạn nhé thể thích
correa mà con em nó cũng sẽ xác minh đi
từ khóa là F8 lập trình dễ tính là nam
đó mình ví dụ như thế mới sắp đến này đó
các bạn kiểm tra này còn mệt thở đó
gender chính là cái nêm của cái thẻ
select này và cái giá trị tính nam đây
nó chính là cái vong của cái thẻ học
sinh có cái tape level là nam lấy cho nó
thì các bạn đã biết cách để chúng ta gửi
dữ liệu rồi bây giờ cái việc còn lại là
chúng ta làm thế nào để lấy được giá trị
mà nó gửi qua cái Ford Ranger này ở trên
phía server thì ạ thì bây giờ các bạn
nhớ lại nào cái việc mà các bạn lấy dữ
liệu từ phía ngoài khi gửi qua creeper
thì bạn dùng cái gì Các bạn cũng sẽ sử
dụng kiểu biến Eros này và các bạn chấm
Đúng không đó nhưng ở đây với cái thằng
phòng đây chờ thì nó sẽ không phải là
trong choline nữa Nó sẽ là chấm body
anh nói Các bạn nhớ lấy điểm đấy là được
thằng peripartum R thì sẽ là chấm rồi
còn cái thằng phòng đây thờ thì sẽ 1.3
đi đấy ạ đó và bây giờ mình để ở đây và
bây giờ mới phát lại nhé Mình cliplock
của đây đi và mình đi phát lại này để
cho các bạn nhìn thấy bây giờ thì nó sẽ
gửi lên nhưng cần số bọc da nó sẽ chưa
có dữ liệu Long Nhưng rồi mình sẽ lại
các bạn Đấy nó trả lời anh đi file rút
ra là các bạn đang gửi ở cái thằng Ford
Ranger được nhá Quy vào Channel nhưng ở
đây lại là wifi thì lý do là bởi vì
thằng Express này nó sẽ nhận được cái J
quen được các bạn Chúc cho nó sẽ nhận
được nó cũng sẽ nhận được cái fan bây
giờ như thế này nhưng cái vấn đề ở đây
là nó chưa Nó chưa lưu vào cái biến bao
lì cho các bạn mà thôi Thế tại sao cự
bạn gửi dưới dạng không được ta là bây
giờ thì gic.com nói được lưu sẵn rồi đây
các bạn thì bởi vì như thế này trong
thằng Express nó có một cái khái niệm
thực ra là cái khái niệm này nó khái
niệm chung các bạn nhau cũng không phải
là trong Express đâu Nhưng ở trong
Minecraft thì các bạn cứ Hình dung là
cái khái niệm này
khi sử dụng khá nhiều cái này nó không
liên quan đến môn fpc nhưng mình chỉ lấy
mình mượn thì công đoạn này mình mượn
cái công đoạn từ 3 other đến web server
để mình ví dụ các bạn khi các bạn Bấm
cái nút submit này bởi vì lúc sắc nét
khi đấy sẽ có thể được gửi đi gửi cho
phòng đây rồi Như này thì cái luôn rồi
nó đi là nó sẽ đi nó sẽ đi từ horror khi
bạn sắp ít là sẽ đi đây formatter của
bạn dữ liệu mà bạn Nhập Vinaphone nó sẽ
đi theo hướng này nó lên trên phiếu web
server và bây giờ từ qua server của bạn
thì nó sẽ chạy vào trong node.js trong
trường hợp này nhau với qpr cũng tương
tự như vậy với cô travel con Rubi file
thần thì nó cũng y như này cái flow của
nó yêu vậy nhé Nó sẽ đi qua web server
twit server sẽ đi bộ Họ tốt của bạn thì
cái phần cần cho l này chúng ta chưa gây
dựng nó như các bạn cứ coi cái phần này
là cần cho l đi cứ coi cái phần nó bật
vào này là cần cho để cho quả dễ hiểu
được chưa Thì bây giờ ấy cái sức khỏe
của bạn nó sẽ đi đến Cần Châu là và nó
vào cái răng cần số lúc này khi nãy là
mình cần Singapore đi ra nó đang ra là
ăn vì file đúng không đó thì bây
các bạn Tại sao khi zipper chấm print
thì nó lại ra dữ liệu Thì bởi vì cái
thằng Thành phần Đứng trung gian ở giữa
cái thằng bơ và cái thằng những thằng cu
like và cái thằng cháu mơ của bạn nó có
một thành phần rực rỡ đây trong cái hình
ảnh này là không mô tả như mình cũng
ngại sẽ ảnh mới tìm một mất thời gian
Các bạn cứ coi thường là nó giữ này các
bạn Đừng nhìn vào 3 cái chữ nó tự bảo
tôi coi thành phần ở giữa này nó gọi là
midway các bạn nó viết thế này may đồ về
đó Huawei này nó là cái thành phần trung
gian người ạ đó các bạn như thế này suốt
ra là thằng nào chả có mediwell khái
niệm này nó chỉ đơn giản là một thành
phần đứng giữa đường trung gian đó làm
cái việc gì đó Nó như là một ông bảo vệ
tôi càng hẹn lại nói ra là sự nói nó nói
nói sang cái bài về malware xa như bạn
thấy được em và giữ lại các kỹ cho bạn
này thì ông mới được quay đứng ở giữa
thì ở đây là thằng e rất thích hợp sẵn
vào cái me the way to xử lý cái clip rn
thôi thế là nó lưu luôn là cho các bạn
cái biển palie này các bạn chỉ cần lấy
dữ liệu ra để dùng thôi có trong trường
hợp này các bạn đã sử
ý thì cái body này các bạn nó thằng
Express nó chưa tích hợp sẵn cho các bạn
cái việc là sử dụng sẵn cho bạn cái me
the way to xử lý cái post phòng từ
fertile Land thế nên là các bạn đang
nhận được thể biến ở wifi ở đây là loại
luôn cho bạn chắc là phần này nhá đó
Nhận file đây được chưa Thì bây giờ ấy
cái việc của chúng ta flie cái
middleware vào rất là mai là với cái
version node.js từ 4.1 6 - đời có bạn
kiểm tra Express các bạn nha từ 4.1 6 -
là nó đã tích hợp sẵn luôn ở trong
Express rồi còn nếu mà vẫn dụng cụ hơn
thì các bạn sẽ thể cài thằng body pha sở
các bạn nhé Ở đây giờ chúng ta đang ở
với sự mới về cái khóa này là khó mới
cho nên là các bạn cứ tự do một dùng
thôi để fried with the weather bạn sử
dụng cap.gi đây là sử dụng là sử dụng
metawatch thì đừng thắc mắc nghĩ được
coi là gì trong bài này nhớ về bà tới
mình sẽ giải thích các bạn các bạn sử
dụng này viết vào lại
sản xuất với thằng phân bố của chúng ta
đây các bạn gọi với phương thức là user
em có được thì lạ đó và các bạn như vậy
như này thì đây chính là cũng is the way
để xử lý cái thằng từ cái form dữ liệu
từ form sóc lên cho chúng ta được Do đó
các bạn copy ra một trường hợp nữa bởi
vì sẽ có các trường hợp người dữ liệu từ
file lên server 1 là nó qua cái việc là
sắp núi thất sơn và lời như thế này hay
là nó qua cái việc mà bạn sử dụng những
cái thư viện cho CS hoặc là sử dụng cốt
chế thì các bạn xem ít ví dụ như là các
bạn sử dụng cái thư viện nó tên là gì Có
những thằng Lợi ích email này email HTV
west đúng không là một này hai thằng
fast này ba là những cái thư viện mà các
bạn có thể biết rằng là thằng Asus này
có super gian này khá là nhiều thằng
khác để kiểu kiểu như vậy thằng Ji là nó
cũng có cái thằng gọi là Enrique đấy thì
đây là tất cả để thằng này là nó sẽ gửi
anh mười phút ghét Là Bu đều được và nó
có thể gửi lên Sài Gòn cho các bạn chứ
không phải là người rất lạnh con nhè nữa
thì với cái dạo for thì các bạn sẽ có
dưới dạng poster Lần này thì bạn đã có
cái Metal work you our em có được để xử
lý còn với cái dạng và gửi từ cô cho
Swift lên thì nó ra có thằng expressjs
sân thì xử lý cho các bạn ạ offline này
và chúng mình đi ra đó thì bây giờ chúng
ta lưu lại và bây giờ các bạn có thể ra
reflect nhé để mình click là đi Này mình
nói phét này Cái ba thì chúng ta đã gửi
đi là quy và chen được thì bây giờ các
bạn sẽ nhìn thấy đây thay vì lời thì
file như khi nãy thì bây giờ có đã nhận
được object ông giá của chúng ta có cái
kia quy S8 lập trình một render và cái
gì Việt Nam nó chính là cái gì Các bạn
ơi Gửi đi bây giờ đó thì bây giờ đều có
lấy được cái giao lưu của thằng này thì
quá đơn giản luôn sẽ chỉ còn là gì chấm
body chấm quy hoặc là chấm body.vn Đúng
không đó thì cái việc này là chúng ta đã
quá không Hồng rồi
em hết rồi mà khi nãy khi flie xong cái
me the weather mình thấy là nó có một
cái vỏ này thì mình bấm lưu loại đấy Bấm
lưu loại nó hiện ra từ quê lên đây nó
bảo là cái thằng body pass này là có đi
placate kẻ free fire trên sân đúng là nó
đang bắt các bạn phải cho một cái flash
là một kịch ô che cái kia là span được
này vào các bạn nhá Thì đấy nó bảo là
hãy cho vào cái ô sin của trên cái dòng
số 10 đây giàu số 10 và ký tự 17 thì khả
năng này đây chính là cái chỗ Year cốt
này hãy thêm một cái ô chat vào đây và
Vicky lại extended bằng Chrome mình đó
và mình lưu lại nhé ok Cái lưu mới này
nó không còn hiện ra cái này nữa rồi ra
thì đây nó là cái option của các thư
viện thư viện bản thân cái thằng Express
moulin code này nó có được các phương
thức thủ đen Cốt và phương trình trên
sân này là bởi vì Express này nó đang sử
dụng để thực hiện gọi là baldi pr3 Shin
Bora fashion npm để bạn thấy đó bình
thường khi mình sử
Khi mà mình cần phạt cái body của
request thì mình sẽ cài thư viện này có
đọc cái cách sử dụng của nó mới dưới các
bạn cách cài đấy Cái sử dụng đây nhưng ở
đây Thằng Express từ version 4.1 6 trở
lên và nó tích hợp sẵn rồi nên từ các
khu vực cài chúng ta cần biết rằng là
bởi vì chúng ta dùng được thế này thì
bởi vì thằng Express nó thích hợp sẵn
thư viện này các bạn rồi bây giờ nếu các
bạn không tin với các bạn có cái thằng
này vào cái file bac.org các bạn sẽ nhìn
thấy rất là sẽ thấy đó các bạn này nhá
Anh sẽ thấy
Anh đang đi đây này Đây này nó nằm trong
này Express đây này đó Thì bởi vì ông
Express này ông ấy đăng có cái phụ thuộc
là body father nó cũng tương tự như là
cái dự án của các bạn Chính cấp giấy của
các bạn đang có những cái phụ thuộc là
cái gì đấy Express Thật là expresssend
tức là bàn thắng nữa của bạn đang phụ
thuộc những sự kiện khác thì bản thân
một cái thư viện này nó cũng là một dự
án nó có thể phụ thuộc những cái thư
viện khác vào đây thì cái ông Express
này đã đưa thằng Bo đi 3 giờ vào trong
cái sự phụ thuộc của nó thế nên là chúng
ta có thể sử dụng nó luôn mà không cần
phải cài đó nó từ buồn chúng 16 trở lên
thoại nhá nhỏ hơn ở Ba phải tự cài thì
lạ Ok bản thân cái thằng Paul II bao giờ
này thì nó lại sử dụng cái thằng gọi là
thằng Quý các bạn nhá nhân này các bạn
có thể số tổ hợp quy slp mà để các bạn
hiểu ra cái bản chất là tại sao nó lại
và thấy cái poliwag thằng cu s này thì
nó viết tắt của cái từ là đây nó viết
tắt của từ là Green green string các bạn
Nga Croatia
Ừ thì có nghĩa là nó làm cái nhiệm vụ để
nó quạt ra cho các bạn từ những cái ví
dụ như từ người cụ Pháp là a = c thì nó
sẽ và cho các bạn thành một object là có
ghi là A và versi nó đã từ những cái cú
pháp như này nó sẽ tạo ra được những
dạng aurex đó Kiểu như vậy thì thằng cái
thằng xui quét với bạn gửi lên đây này
Nó gửi cái dạng này cơ mà thấy nó gửi
cái dạng phòng bây giờ cái cái cái nên
là bản thân là khi nó đi qua kiếm the
word được cài thằng Quyết này thì thằng
quét là sẽ làm các nhiệm vụ là nó nhận
cái đầu vào là cái further này có các
bạn và cái đầu ra của cái hành vi xử lý
đó nó sẽ là gì nó đưa vào cái biến thể
body cho các bạn Đấy nó sẽ gắn ngược vào
tham gia và nó đặt cho phong cách của
một cái body thế nên là các bạn mới dùng
được như này thấy mình giải cứu kỹ các
bạn biết là tại sao mà lại có nó cũng
thành nên từ cái gì dạ Ok từ ra thì mọi
thứ các bạn dùng có sẵn nghìn là cấu
thành nên từ những cái đường nhỏ nhất
Bình thường bạn cốt thuần như nào thì
bạn cứ hiểu đó các bạn bây giờ dùng sẵn
ăn sẵn thế này
chị sẽ thực hiện kia nó đang cốt thuần
là các bạn nó phải đọc nó phải phạt được
ạ Ok thì video này là nó rất là kỹ để
hiểu về bản chất thôi và nó cũng chỉ là
lý thuyết thôi Vài video rồi sẽ đến thực
hành sẽ đến phần làm thật cao bạn nha ok
video đến đây kết thúc Xin chào các bạn
vừa gặp lại các bạn trong những bài học
theo à
ừ ừ